Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Enter Automation Simulation options on the left and press Submit.
zh_cn: 在左侧输入自动化模拟选项并按“提交”。

source: Enter Datasource name
zh_cn: 输入数据源名称

source: Enter Driver XA Driver Class
zh_cn: 输入驱动程序 JDBC 驱动类

source: Enter JDBC Driver Class
zh_cn: 输入 JDBC 驱动类

source: Enter JDBC Driver name
zh_cn: 输入 JDBC 驱动类

source: Enter JDBC Module name
zh_cn: 输入 JDBC 模块类

source: Enter JNDI name
zh_cn: 输入 JNDI 名称

source: Enter Maintenance Mode
zh_cn: 进入维护模式

source: Enter Major Version
zh_cn: 输入主要版本

source: Enter Minor Version
zh_cn: 输入次要版本

source: Enter Password
zh_cn: 输入密码

source: Enter Retirement Date as
zh_cn: 输入退订日期

source: Enter Security Domain
zh_cn: 输入安全域

source: Enter Standby Mode
zh_cn: 进入待机模式

source: Enter Support Case:
zh_cn: 输入支持用例：

source: Enter URL Manually
zh_cn: 手动输入 URL

source: Enter Username
zh_cn: 输入用户名

source: Enter a comma separated list of IP or DNS names
zh_cn: 输入以逗号分隔的 IP 或 DNS 名称列表

source: Enter a name or IP address
zh_cn: 输入名称或 IP 地址

source: Enter your Red Hat Network Satellite account information
zh_cn: 请输入您的红帽网络 Satellite 帐号信息

source: Enter your Red Hat account information
zh_cn: 请输入您的红帽帐号信息

source: Enterprise
zh_cn: 企业

source: Entity
zh_cn: 实体

source: Entity:
zh_cn: 实体：

source: Entries
zh_cn: 条目

source: Entry Point
zh_cn: 入口点

source: Entry Point (NS/Cls/Inst)
zh_cn: 入口点（NS/CLS/INST）

source: Entry Point must be given.
zh_cn: 必须指定入口点

source: Entrypoint
zh_cn: 进入点

source: Environment
zh_cn: 环境

source: Environment variables
zh_cn: 环境变量

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error Count
zh_cn: 错误计数

source: Error Generating Report
zh_cn: 产生报表出错

source: Error Generating Report for %{report_name}
zh_cn: 产生报表 %{report_name} 出错

source: Error building timeline %{error_message}
zh_cn: 构建时间线出错 %{error_message}

source: Error building timeline %{error_message}
zh_cn: 构建时间线出错 %{error_message}

source: Error details: %{message}
zh_cn: 错误详情：%{message}

source: Error during '%{name} update': %{message}
zh_cn: 在 '%{name} update' 过程中出错：%{message}

source: Error during '%{record} copy': %{error_message}
zh_cn: 在 '%{record} copy' 过程中出错：%{error_message}

source: Error during '%{task}': %{error_message}
zh_cn: 在 '%{task}'过程中出错：%{error_message}

source: Error during '%{task}': %{message}
zh_cn: 在 '%{task}' 过程中出错：%{message}

source: Error during '%{task}': Expression element is required
zh_cn: '%{task}' 过程出错：需要表达式元素

source: Error during '%{title}': %{message}
zh_cn: 在 '%{title}' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'Add VM to service': %{message}
zh_cn: 在 '添加虚拟机到服务' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'Alert Profile %{params}': %{message}
zh_cn: 在 'Alert Profile %{params}' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'Appliance restart': %{message}
zh_cn: 在 'Appliance restart' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'C & U Gap Collection': %{message}
zh_cn: 在 '容量和利用率差距收集' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'Catalog Edit': %{error_message}
zh_cn: 在 'Catalog Edit' 过程中出错：%{error_message}

source: Error during 'Clear Connection Broker cache': %{message}
zh_cn: 在 'Clear Connection Broker cache' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'Create Snapshot': %{message}
zh_cn: 在 'Create Snapshot' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'Database Garbage Collection': %{message}
zh_cn: 在 'Database Garbage Collection' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'LDAP Group Look Up': %{message}
zh_cn: 在 'LDAP Group Look Up' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'Orchestration Template Copy': %{error_message}
zh_cn: 在 'Orchestration Template Copy' 过程中出错：%{error_message}

source: Error during 'Orchestration Template Deletion': %{error_message}
zh_cn: 在 'Orchestration Template Deletion' 过程中出错：%{error_message}

source: Error during 'Orchestration Template Edit': %{error_message}
zh_cn: 在 'Orchestration Template Edit' 过程中出错：%{error_message}

source: Error during 'Orchestration Template creation': %{error_message}
zh_cn: 在 'Orchestration Template creation' 过程中出错：%{error_message}

source: Error during 'Policy Import': %{messages}
zh_cn: 在 'Policy Import' 过程中出错：%{messages}

source: Error during 'Policy Profile %{params}': %{messages}
zh_cn: 在 'Policy Profile %{params}' 过程中出错：%{messages}

source: Error during 'Provisioning': %{error_message}
zh_cn: 在 '置备ing' 过程中出错：%{error_message}

source: Error during 'Rate assignments': %{error_message}
zh_cn: 在 'Rate assignments' 过程中出错：%{error_message}

source: Error during 'Remove VM from service': %{message}
zh_cn: 在 '从服务删除虚拟机' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'Resource Add': %{error_message}
zh_cn: 在 'Resource Add' 过程中出错：%{error_message}

source: Error during 'Save Tags': %{error_message}
zh_cn: 在 'Save Tags' 过程中出错：%{error_message}

source: Error during 'Save': %{message}
zh_cn: 在 'Save' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'Service Edit': %{message}
zh_cn: 在 'Service Edit' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'Validate': %{error_message}
zh_cn: 在 'Validate' 过程中出错：%{error_message}

source: Error during 'Validate': %{message}
zh_cn: 在 'Validate' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'add': %{error_message}
zh_cn: 在 'add' 过程中出错：%{error_message}

source: Error during 'add': %{field_name} %{error_name}
zh_cn: 在 'add' 过程中出错：%{field_name} %{error_name}

source: Error during 'add': %{message}
zh_cn: 在 'add' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'apply': %{error}
zh_cn: 在 'apply' 过程中出错：%{error}

source: Error during 'edit': %{field_name} %{error_message}
zh_cn: 在 'edit' 过程中出错：%{field_name} %{error_message}

source: Error during 'save': %{error_message}
zh_cn: 在 'save' 过程中出错：%{error_message}

source: Error during 'save': %{message}
zh_cn: 在 'save' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'upload': %{message}
zh_cn: 在 'upload' 过程中出错：%{message}

source: Error during 'workers restart': %{message}
zh_cn: 在 'workers restart' 过程中出错：%{message}

source: Error during Analysis Affinity save: %{message}
zh_cn: 在 Analysis Affinity save 过程中出错：%{message}

source: Error during Orchestration Template creation: new template content cannot be empty
zh_cn: 创建 Orchestration 时出错：新的模板内容不能为空

source: Error during Orphaned Records delete for user %{id}: %{message}
zh_cn: 用户 %{id} 的 Orphaned Records delete 出错：%{message}

source: Error during Saved Report delete from the %{product} Database
zh_cn: 从 %{product} 数据库执行 Saved Report delete 时出错

source: Error during Sysprep "%{params}" file upload: %{message}
zh_cn: 上传 Sysprep "%{params}" 文件时出错：%{message}

source: Error during alarms: %{messages}
zh_cn: 报警时出错：%{messages}

source: Error during deletion: %{error_message}
zh_cn: 删除时出错：%{error_message}

source: Error during export: %{error_message}
zh_cn: 导出时出错：%{error_message}

source: Error during replication configuration save: %{message}
zh_cn: Replication configuration save 过程中出错：%{message}

source: Error during repository fetch: %{message}
zh_cn: 获取库过程中出错：%{message}

source: Error during repository setup: %{error_message}
zh_cn: 设置库过程中出错：%{error_message}

source: Error during reset: Status [%{status}] Message [%{message}]
zh_cn: 重置过程中出错：状态 [%{status}] 消息 [%{message}]

source: Error during sending test email: %{class_name}, %{error_message}
zh_cn: 发送测试邮件时出错：%{class_name}, %{error_message}

source: Error during upload: %{messages}
zh_cn: 上传时出错：%{messages}

source: Error during upload: incorrect Dialog format, only service dialogs can be imported
zh_cn: 上传时出错：错误的 Dialog 格式，只能导入服务对话框。

source: Error during upload: one of the DialogField types is not supported
zh_cn: 上传时出错：其中一个 DialogField 类型是不被支持的

source: Error during upload: the following dialog fields to be imported contain circular association references: #{$ERROR_INFO}
zh_cn: 上传过程出错：待导入的下列对话框字段包含循环关联应用：#{$ERROR_INFO}

source: Error executing custom button: No item was selected.
zh_cn: 执行自定义按钮期间出错：未选择任何项目。

source: Error executing register and configure workflows: %{message}
zh_cn: 执行注册和配置工作流程时出错：%{message}

source: Error executing: "%{task_description}" %{error_message}
zh_cn: 执行 "%{task_description}" 时出错：%{error_message}

source: Error loading data:
zh_cn: 加载数据错误：

source: Error occured when queuing action: %{message}
zh_cn: 当将动作排队时出错：%{message}

source: Error on line %{line_num}: %{err_txt}
zh_cn: 第 %{line_num} 行出错：%{err_txt}

source: Error requesting data from server
zh_cn: 从服务器请求数据时出错

source: Error retrieving LDAP info: %{error_message}
zh_cn: 获取 LDAP 信息出错：%{error_message}

source: Error saving the excluded tables list: %{message}
zh_cn: 保存排除表列表时出错：%{message}

source: Error text:
zh_cn: 错误文本：

source: Error when adding a new schedule: %{message}
zh_cn: 添加新的任务调度时出错：%{message}

source: Error when adding a new tenant: %{message}
zh_cn: 添加新租户时出错：%{message}

source: Error when creating Service Dialog: %{error_message}
zh_cn: 创建服务对话框时出错: %{error_message}

source: Error when creating a Service Dialog from Container Template: %{error_message}
zh_cn: 从容器模板创建服务对话框时出错：%{error_message}

source: Error when creating a Service Dialog from Orchestration Template: %{error_message}
zh_cn: 从编配模板创建 Service Dialog 时出错：%{error_message}

source: Error when saving new server name: %{message}
zh_cn: 保存新服务器名称时出错：%{message}

source: Error when saving tenant quota: %{message}
zh_cn: 保存租户配额时出错：%{message}

source: Error while generating report: %{error_message}
zh_cn: 生成报表出错：%{error_message}

source: Error: Authentication failed
zh_cn: 错误：验证失败

source: Error: Datastore import file upload expired
zh_cn: 错误：数据存储区导入文件上传过期

source: Error: Datastore import was not successful
zh_cn: 错误：数据存储导入失败

source: Error: ImportFileUpload expired
zh_cn: 错误：ImportFileUpload 过期

source: Error: Name is required
zh_cn: 错误：名称为必填项

source: Error: New password and verify password must be the same
zh_cn: 错误：新密码和验证密码必须一致

source: Error: New password can not be blank
zh_cn: 错误：新密码不能为空白

source: Error: New password is the same as existing password
zh_cn: 错误：新密码与现有密码相同

source: Error: No widget was selected to be imported.
zh_cn: 错误：未选择要导入的小组件。

source: Error: Record no longer exists in the database
zh_cn: 错误：记录不再存在于数据库里

source: Error: Widget import file upload expired
zh_cn: 错误：小组件导入文件上传过期

source: Error: import failed: %{message}
zh_cn: 错误：导入失败：%{message}

source: Error: import processing failed: %{message}
zh_cn: 错误：导入处理失败：%{message}

source: Error: the file uploaded contains no widgets
zh_cn: 错误：上传的文件没有包含小组件

source: Error: the file uploaded is not of the supported format
zh_cn: 错误：上传的文件不是被支持的格式

source: Errors in Management Engine can be caused by:
zh_cn: 管理引擎里的错误可能由下列原因导致：

source: Escalate Privilege
zh_cn: 升级特权

source: Etcd can only be assigned to Masters or Nodes
zh_cn: Etcd 只能分配给主服务器或节点

source: Evacuate Host
zh_cn: 撤除主机

source: Evacuate Instance
zh_cn: 撤除实例

source: Evacuate Instances
zh_cn: 撤除实例

source: Evacuate selected Instances
zh_cn: 撤除所选实例

source: Evacuating %{models}
zh_cn: 正在撤除 %{models}

source: Evacuation of Instances was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了撤除实例

source: Event
zh_cn: 事件

source: Event "%{name}"
zh_cn: 事件 "%{name}"

source: Event Group
zh_cn: 事件组

source: Event Groups
zh_cn: 事件组

source: Event Log
zh_cn: 事件日志

source: Event Log Entry
zh_cn: 事件日志条目

source: Event Log Items
zh_cn: 事件日志项目

source: Event Logs
zh_cn: 事件日志

source: Event Monitor
zh_cn: 事件监控器

source: Event Name
zh_cn: 事件名称

source: Event Selection
zh_cn: 事件选择

source: Event log name is required
zh_cn: 事件日志名称是必需的

source: Event name is required
zh_cn: 事件名称是必需的

source: Event to Check is required
zh_cn: Event to Check 是必需的

source: Event:
zh_cn: 事件：

source: Events
zh_cn: 事件

source: Examples (read only)
zh_cn: 示例（只读）

source: Excluded Tables
zh_cn: 排除的表

source: Execute Methods
zh_cn: 执行方法

source: Existing Driver
zh_cn: 现有驱动程序

source: Existing JDBC Driver:
zh_cn: 现有 JDBC 驱动程序：

source: Exists Mode
zh_cn: 存在模式

source: Exit Code
zh_cn: 退出代码

source: Exit Maintenance Mode
zh_cn: 退出维护模式

source: Expand All
zh_cn: 展开全部

source: Expanded View
zh_cn: 展开的视图

source: Explorer
zh_cn: 浏览

source: Export
zh_cn: 导出

source: Export Selected %{title}
zh_cn: 导出所选的 %{title}

source: Export all classes and instances
zh_cn: 导出所有类和实例

source: Export all classes and instances to a file
zh_cn: 导出所有类和实例到文件

source: Export cancelled by user
zh_cn: 用户取消了导出

source: Export:
zh_cn: 导出：

source: Exposed Ports
zh_cn: 公开的端口

source: Expression
zh_cn: 表达式

source: Expression (Choose an element of the expression to edit)
zh_cn: 表达式（选择表达式的元素进行编辑）

source: Expression (Custom)
zh_cn: 表达式（自定义 ）

source: Expression Object
zh_cn: 表达式对象

source: External
zh_cn: 外部的

source: External (httpd)
zh_cn: 外部的（HTTPD）

source: External Authentication
zh_cn: 外部验证

source: External Authentication (httpd) Settings
zh_cn: 外部的验证（HTTPD）设置

source: External Database
zh_cn: 外部数据库

source: External Gateway
zh_cn: 外部网关

source: External Logging
zh_cn: 外部日志

source: External Network
zh_cn: 外部网络

source: External RSS Feed/URL
zh_cn: 外部的 RSS 订阅/URL

source: External Router
zh_cn: 外部路由器

source: Extract Running Processes
zh_cn: 提取运行的进程

source: Extract Running Processes for the selected items
zh_cn: 为选择的项目抽取运行的进程

source: Extract Running Processes for the selected items?
zh_cn: 为选择的项目抽取运行的进程吗？

source: Extract Running Processes for this VM
zh_cn: 为这个虚拟机上抽取运行的进程

source: Extract Running Processes for this VM?
zh_cn: 为这个虚拟机上抽取运行的进程吗？

source: FS Type
zh_cn: FS 类型

source: Fail Open
zh_cn: 打开失败

source: Failed
zh_cn: 失败的

source: Failed (%{number})
zh_cn: 失败的 (%{number})

source: Failed Events
zh_cn: 失败事件

source: Failed system services of %{name}
zh_cn: 失败的系统服务 %{name}

source: Failed to deploy %{name}. Error:
zh_cn: 部署 %{name} 失败。错误为：

source: Fallback Hostname 1
zh_cn: 回退主机名 1

source: Fallback Hostname 2
zh_cn: 回退主机名 2

source: Feed URL
zh_cn: 订阅网址

source: Fetch settings from a schedule
zh_cn: 从任务调度获取设置

source: Field
zh_cn: 字段

source: Field Value Error: %{msg}
zh_cn: 字段值错误：%{msg}

source: Field type is not a supported type!
zh_cn: 字段类型不受支持！

source: Fields
zh_cn: 字段

source: Fields not added: Adding the selected %{count} fields will exceed the maximum of %{max} fields
zh_cn: 字段没有添加：添加所选的 %{count} 字段将超过最大字段数 %{max}

source: File
zh_cn: 文件

source: File Entry
zh_cn: 文件条目

source: File Entry is required
zh_cn: 文件条目是必需的

source: File Items
zh_cn: 文件项

source: File System Drivers
zh_cn: 文件系统驱动

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Files
zh_cn: 文件

source: Filesystem Driver
zh_cn: Filesystem 驱动

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: Filter By
zh_cn: 过滤

source: Filter Expression
zh_cn: 过滤器表达式

source: Filter Message
zh_cn: 过滤器消息

source: Filter by %s...
zh_cn: 根据 %s 过滤...

source: Filter by Acknowledged
zh_cn: 根据已确认状态过滤

source: Filter by Host Name
zh_cn: 根据主机名称过滤

source: Filter by Message Text
zh_cn: 根据消息文本过滤

source: Filter by Name
zh_cn: 根据名称过滤

source: Filter by Owner
zh_cn: 根据所有者过滤

source: Filter by Provider Name
zh_cn: 根据供应商名称过滤

source: Filter by Provider Type
zh_cn: 根据供应商类型过滤

source: Filter by Severity
zh_cn: 根据严重性过滤

source: Filter by Type
zh_cn: 根据类型过滤

source: Filter must be selected
zh_cn: 必须选择过滤器

source: Filter tab is not available until Trending Target Limit has been configured
zh_cn: 在趋势目标限制配置前，过滤标签页不可用

source: Filter tab is not available until Trending for field has been selected
zh_cn: 在趋势目标限制选择前，过滤标签页不可用

source: Filter tab is not available until at least 1 field has been selected
zh_cn: 在最少一个项被选择前，过滤标签页不可用

source: Filter value must be selected
zh_cn: 过滤器值必须被选择

source: Filter: %{filter_description}
zh_cn: 过滤器: %{filter_description}

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: Find
zh_cn: 查找

source: Find Value Error: %{msg}
zh_cn: 查找值错误: %{msg}

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Finished
zh_cn: 完成

source: Finished At
zh_cn: 完成于

source: Finished Task cannot be cancelled
zh_cn: 已完成的任务无法取消

source: Firewall Rules
zh_cn: 防火墙规则

source: Firmware
zh_cn: 固件

source: First
zh_cn: 第一

source: First %{number}
zh_cn: 第一个 %{number}

source: First Page
zh_cn: 第一页

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Fixed IP Address
zh_cn: 固定 IP 地址

source: Fixed IPs
zh_cn: 固定 IP

source: Flavor
zh_cn: 类型

source: Flavors
zh_cn: Flavor

source: Floating IP
zh_cn: 浮动 IP

source: Floating IP "%{address}" created
zh_cn: 已创建浮动 IP "%{address}"

source: Floating IP "%{address}" updated
zh_cn: 已更新浮动 IP "%{address}"

source: Floating IP Address (optional)
zh_cn: 浮动 IP 地址（可选）

source: Floating IP creation failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 浮动 IP 创建失败：任务启动失败：ID [%{id}]

source: Floating IP update failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 浮动 IP 更新失败: 任务启动失败: ID [%{id}]

source: Floating IPs
zh_cn: 浮动 IP

source: Floating Ips
zh_cn: 浮动 IP

source: Floppy %{name} %{location} %{connection}
zh_cn: 软盘 %{name} %{location} %{connection}

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Folder name '%{value}' is already in use
zh_cn: 文件夹名 '%{value}' 已被使用

source: Folder name is required
zh_cn: 需要文件夹名

source: Folder: %{folder_name}
zh_cn: 文件夹: %{folder_name}

source: For more information, visit the %{subject} documentation.
zh_cn: 详情请参阅 %{subject} 文档。

source: For questions or problem reporting, visit
zh_cn: 如果有疑问或报表问题，请访问：

source: Force?
zh_cn: 强制？

source: Forgot your login or password? Look it up at
zh_cn: 忘记登录账号或密码? 查找于

source: Format
zh_cn: 格式

source: Format on Summary Row
zh_cn: 总结行的格式

source: Formatting
zh_cn: 格式化

source: Formatting tab is not available until at least 1 field has been selected
zh_cn: 在最少一个项被选择前，Formatting 标签页不可用

source: Free Index Nodes
zh_cn: 空闲索引节点

source: Free Space
zh_cn: 空闲空间

source: Free Space on Volume
zh_cn: 卷上的空闲空间

source: Friday
zh_cn: 周五

source: From
zh_cn: 从

source: From %{time} Ago
zh_cn: %{time} 以前

source: From Address
zh_cn: 起始地址

source: From Domain
zh_cn: From 域

source: From E-mail
zh_cn: 发自

source: From E-mail Address
zh_cn: 发自

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Full Screen
zh_cn: 全屏

source: Fully Qualified Name
zh_cn: 完全限定名

source: GCE PD Resource
zh_cn: GCE PD 资源

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: Gateway ID
zh_cn: 网关 ID

source: Genealogy
zh_cn: 谱系

source: General
zh_cn: 通用的

source: Generate JDR
zh_cn: 生成 JDR

source: Generate JDR report
zh_cn: 生成 JDR 报表

source: Generate Report Preview
zh_cn: 生成报表预览

source: Generate Report preview
zh_cn: 生成报表预览

source: Generate Widget content now
zh_cn: 产生小组件内容

source: Generating Report
zh_cn: 产生报表

source: Generating Report for - %{report_name}
zh_cn: 为 - %{report_name} 产生报表

source: Generic Object Class
zh_cn: 通用对象类

source: Generic Object Class %{record_name}
zh_cn: 通用对象类 %{record_name}

source: Generic Object Classes
zh_cn: 通用对象类

source: Generic Objects
zh_cn: 通用对象

source: Generic Workers
zh_cn: 通用工作节点

source: Get Roles from Home Forest
zh_cn: 从 Home Forest 获取角色

source: Get User Groups from Amazon
zh_cn: 从 Amazon 获取用户组

source: Get User Groups from External Authentication (httpd)
zh_cn: 从外部验证（HTTPD）获取用户组

source: Get User Groups from LDAP
zh_cn: 从 LDAP 获取用户组

source: Git Repository
zh_cn: GIT 资料库

source: Git Revision
zh_cn: GIT 修订

source: Git based refresh canceled
zh_cn: 取消了基于 Git 的刷新

source: Global Default
zh_cn: 全局默认值

source: Global Filters
zh_cn: 全局过滤器

source: Global Shared Filters
zh_cn: 全局共享过滤器

source: Global Time Profile cannot be edited
zh_cn: 无法编辑全局 Time 配置集

source: Global search:
zh_cn: 全局搜索：

source: Glusterfs Endpoint Name
zh_cn: Glusterfs 端点名称

source: Go to my start page
zh_cn: 前往我的启动页面

source: Go to summary page
zh_cn: 前往摘要页面

source: Go to this item
zh_cn: 到这个项

source: Gracefully shut this server down
zh_cn: 优雅地关闭这个服务器

source: Gracefully shutdown Server
zh_cn: 优雅地关闭服务器

source: Graph View
zh_cn: 图形视图

source: Gray Background
zh_cn: 灰色背景

source: Gray Text
zh_cn: 灰色文本

source: Green Background
zh_cn: 绿色背景

source: Green Text
zh_cn: 绿色文本

source: Grid View
zh_cn: 网格视图

source: Grid/Tile Icons
zh_cn: 网格/平铺图标

source: Group
zh_cn: 组

source: Group By
zh_cn: 分组依据

source: Group Information
zh_cn: 组信息

source: Group Records by up to 3 Columns
zh_cn: 最多三列的组记录

source: Group by
zh_cn: 分组

source: Group by Label
zh_cn: 按标签分组

source: Group by Tag
zh_cn: 按标签分组

source: Group of %s events
zh_cn: 组 %s 事件

source: Group: %{name}
zh_cn: 组: %{name}

source: Groups
zh_cn: 组

source: Groups (%{groups_count})
zh_cn: 组 (%{groups_count})

source: Groups Using this Role
zh_cn: 使用这个角色的组

source: Groups in this %{type}
zh_cn: 类型为 %{type} 的组

source: Guest Application
zh_cn: 客体应用程序

source: HA Admit Control
zh_cn: HA 管理控制

source: HA Enabled
zh_cn: HA 被启用

source: HTTP Proxy Address
zh_cn: HTTP 代理地址

source: HTTP Proxy:
zh_cn: HTTP 代理：

source: HVM (Hardware Virtual Machine)
zh_cn: HVM (硬件虚拟机)

source: Hard Disk (%{controller_type} %{location}), Size %{size}, Percent Used Provisioned Space %{space}
zh_cn: 硬盘 (%{controller_type} %{location})，大小 %{size}，置备空间的使用百分比 %{space}

source: Hard Reboot
zh_cn: 硬重启

source: Hard Reboot the Guest OS on the selected items
zh_cn: 在所选项上硬重启客体 OS

source: Hard Reboot the Guest OS on the selected items?
zh_cn: 在所选项上硬重启客体 OS？

source: Hard Reboot the Guest OS on this Instance
zh_cn: 在这个实例上硬重启客体 OS

source: Hard Reboot the Guest OS on this Instance?
zh_cn: 在这个实例上硬重启客体 OS？

source: Hardware
zh_cn: 硬件

source: Hardware Attribute
zh_cn: 硬件属性

source: Header
zh_cn: 头部信息

source: Headers
zh_cn: 头部信息

source: Headers:
zh_cn: 头部信息：

source: Health State
zh_cn: 健康状态

source: Heat Templates
zh_cn: Heat 模板

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Help Menu
zh_cn: 帮助菜单

source: Help menu customization changes successfully stored.
zh_cn: 已成功存储帮助菜单的自定义更改。

source: Hide Detail Rows
zh_cn: 隐藏详情行

source: Hide Input Parameters
zh_cn: 隐藏输入参数

source: Hide deprecated
zh_cn: 隐藏已弃用的

source: High
zh_cn: 高

source: History
zh_cn: 历史

source: Host
zh_cn: 主机

source: Host "%{hostname}" added to Host Aggregate "%{name}"
zh_cn: 主机 "%{hostname}" 已添加到主机聚合 "%{name}"

source: Host "%{hostname}" removed from Host Aggregate "%{name}"
zh_cn: 已从主机聚合 "%{name}" 移除主机 "%{hostname}"

source: Host "%{name}": Error during '%{task}': %{message}
zh_cn: 主机 "%{name}"：'%{task}' 过程出错：%{message}

source: Host / Node
zh_cn: 主机 / 节点

source: Host / Node "%{name}" was added
zh_cn: 已添加主机 / 节点 "%{name}"

source: Host / Node "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存主机 / 节点 "%{name}"

source: Host / Node: %{name}
zh_cn: 主机/节点：%{name}

source: Host Aggregate "%{name}" created
zh_cn: 已创建主机聚合 "%{name}"

source: Host Aggregate "%{name}" updated
zh_cn: 已更新主机聚合 "%{name}"

source: Host Aggregate Name
zh_cn: 主机集合名称

source: Host Aggregate creation failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 创建主机集合失败: 任务启动失败: ID [%{id}]

source: Host Aggregate no longer exists.
zh_cn: 主机聚合不再存在。

source: Host Aggregates
zh_cn: 主机集合

source: Host Aggregates not supported by chosen provider
zh_cn: 所选供应商不支持主机集合

source: Host Analysis
zh_cn: 主机分析

source: Host Compliance Check
zh_cn: 主机合规检查

source: Host Compliance Policies
zh_cn: 主机遵循策略

source: Host Conditions
zh_cn: 主机条件

source: Host Control Policies
zh_cn: 主机控制策略

source: Host Default VNC End Port
zh_cn: 主机的默认 VNC 结束端口

source: Host Default VNC Start Port
zh_cn: 主机的默认 VNC 开始端口

source: Host Name
zh_cn: 主机名

source: Host Protocol
zh_cn: 主机协议

source: Host Selection
zh_cn: 主机选择

source: Host is required
zh_cn: 需要主机

source: Host no longer exists
zh_cn: 主机不再存在

source: Host platform
zh_cn: 主机平台

source: Host: %{name}
zh_cn: 主机: %{name}

source: Hosted Domain
zh_cn: 托管的域

source: Hosted Domain:
zh_cn: 托管的域：

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Hostname (or IPv4 or IPv6 address)
zh_cn: 主机名（或 IPv4/IPv6 地址）

source: Hostname is required
zh_cn: 需要主机名

source: Hostname or IP address
zh_cn: 主机名或 IP 地址

source: Hostname or IPv4/IPv6 address
zh_cn: 主机名或 IPv4/IPv6 地址

source: Hosts
zh_cn: 主机

source: Hosts / Nodes
zh_cn: 主机/节点

source: Hosts with failed %{name}
zh_cn: 带有失败的 %{name} 的主机

source: Hosts with running %{name}
zh_cn: 带有运行 %{name} 的主机

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Hourly
zh_cn: 每小时

source: Hourly Timer
zh_cn: 小时定时器

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Hover Text
zh_cn: 悬停文本

source: Hybrid View
zh_cn: 混合视图

source: ID within Provider
zh_cn: 供应商内的 ID

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: IP Address Information
zh_cn: IP 地址信息

source: IP Range
zh_cn: IP 范围

source: IP Version
zh_cn: IP 版本
